Игра основана на первой игре серии the legend of zelda. В игре представлены такие механики как ходьба и примитивная боевка. Игрок перемещается на стрелочках, а бъет на пробел. Чтобы начать драться нужно сперва взять меч в пещере. Чтобы пройти игру нужно убить босса. Графика в игре сделана при помощи примитивных фигур и заливки. У врагов в игре есть их собственное движение, обычные враги будут ходить по своему пути, а босс будет идти на игрока. Также для убийства обычных врагов хватит одного удара, а для убийства босса уже понадобится больше. 
https://balbes671.github.io/lab-4-6/


В файле lab5 Python находится код игры перенесенной из лабораторной работы 4
